Repository: almutama/ios-app
Catalog: MixinServices/MixinServices/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# notification_reply
source: Reply
ja: 返信

# notification_mute
source: Mute
ja: 消音

# notification_content_general
source: You have a new message
ja: 新しいメッセージがあります

# notification_content_photo
source: [Photo]
ja: [写真]

# notification_content_transfer
source: [Transfer]
ja: [振込]

# notification_content_file
source: [File]
ja: [ファイル]

# notification_content_sticker
source: [Sticker]
ja: [ステッカー]

# notification_content_contact
source: [Contact]
ja: [連絡先]

# notification_content_deposit
source: [Deposit]
ja: [受取]

# notification_content_fee
source: [Fee]
ja: [費用]

# notification_content_withdrawal
source: [Withdrawal]
ja: [出金]

# notification_content_rebate
source: [Rebate]
ja: [割引]

# notification_content_video
source: [Video]
ja: [ビデオ]

# notification_content_live
source: [Live]
ja: [生放送]

# notification_content_audio
source: [Audio]
ja: [オーディオ]

# notification_content_voice_call
source: [Voice Call]
ja: [音声電話]

# notification_content_post
source: [Post]
ja: [文章]

# alert_key_group_message
source: %@ send a message
ja: %@ メッセージを送る

# alert_key_group_text_message
source: %@ send a message
ja: %@ メッセージを送る

# alert_key_group_image_message
source: %@ send a photo
ja: %@ 写真を送る

# alert_key_group_video_message
source: %@ send a video
ja: %@ ビデオを送る

# alert_key_group_live_message
source: %@ send a live stream
ja: %@ 生放送を送る

# alert_key_group_data_message
source: %@ send a file
ja: %@ ファイルを送る

# alert_key_group_sticker_message
source: %@ send a sticker
ja: %@ ステッカーを送る

# alert_key_group_contact_message
source: %@ send a contact
ja: %@ 連絡先を送る

# alert_key_group_audio_message
source: %@ send an audio
ja: %@ 音声を送る

# alert_key_contact_message
source: send you a message
ja: あなたにメッセージを送る

# alert_key_contact_text_message
source: send you a message
ja: あなたにメッセージを送る

# alert_key_contact_image_message
source: send you a photo
ja: あなたに写真を送る

# alert_key_contact_video_message
source: send you a video
ja: あなたにビデオを送る

# alert_key_contact_live_message
source: send you a live stream
ja: あなたに生放送を送る

# alert_key_contact_transfer_message
source: send you a transfer
ja: お振込みします

# alert_key_contact_data_message
source: send you a file
ja: あなたにファイルを送る

# alert_key_contact_sticker_message
source: send you a sticker
ja: あなたにステッカーを送る

# alert_key_contact_contact_message
source: send you a contact
ja: あなたに連絡先を送る

# alert_key_contact_audio_message
source: send you an audio
ja: あなたに音声を送る

# alert_key_contact_audio_call_message
source: invites you to a voice call
ja: 音声通話に招待します

# toast_api_error_connection_timeout
source: Network connection timeout
ja: ネットワーク接続タイムアウト

# toast_operation_failed
source: The operation failed, please try again later
ja: 操作が失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください
